디자인 설명
1. 로고/첫 시작 화면
로딩되며 나타나는 화면으로 로고가 중앙에 뜨고, 그 밑에 다른 사람과 소통하는 곳인 SNS이므로  Share your story(당신의 이야기를 나누세요)라는 문구가 나온다. 

2. SNS 사진카테고리이자 첫 페이지
로딩화면이 지나면 나오는 페이지이다.
하단의 글로벌네비게이션을 살펴보면, 
왼쪽부터 차례로, 첫번째 아이콘은 로그인 전에는 로그인 아이콘으로 사용되고, 로그인 후에는 내SNS프로필 홈으로 이동하는 아이콘으로 사용된다.
두번째 아이콘은 홈으로 SNS사진 카테고리인 첫화면으로 이동한다.
세번째 아이콘은 선택된 카테고리 페이지에서는 각각 사진카테고리-사진, 영상카테고리-영상,글카테고리-글을 업로드 할 수 있다.
카테고리 페이지가 아닌 다른 페이지에서는 해당 아이콘 선택 시 사진/영상/글 중 선택하여 업로드할 수 있다.
네번째 아이콘은 친구 아이콘으로 친구 관리 페이지로 이동한다.
다섯번째 아이콘은 검색아이콘으로 검색창이 나타나서 관심사를 검색하면, 해당 내용과 관련한 사진, 영상, 글이 나온다.

사진 카테고리가 선택되었다는 표시로 select-box가 카메라아이콘에 나타난다.
네비게이션으로 홈>사진으로 이동되었다는 표시가 나타난다.
사진을 선택하면 그 사진페이지로 이동하여 크게 볼 수 있다.

3. SNS 영상카테고리
영상 카테고리가 선택되었다는 표시로 select-box가 재생표시 아이콘에 나타난다.
(비디오카메라 모양의 아이콘도 제작하였으나, 현대인들이 주로 생각하는 영상은 재생표시 아이콘/유튜브로고와 비슷하다고 생각하여 변경하였다.)
네비게이션으로 홈>비디오로 이동되었다는 표시가 나타난다.
다른 영상을 보고 싶다면 투명화된 <,> 아이콘을 이용해 다른 영상으로 이동할 수 있다.

4. SNS 글카테고리
글 카테고리가 선택되었다는 표시로 select-box가 문서아이콘에 나타난다.
네비게이션으로 홈>글로 이동되었다는 표시가 나타난다.
왼쪽엔 글작성자의 프로필 사진이 나오고 우측 하단에는 즐겨찾기, 좋아요, 댓글 아이콘이 있다.

5. 로그인
네비게이션으로 홈>로그인으로 이동되었다는 표시가 나타난다.
로그인은 좌측하단의 첫번째 아이콘을 선택할 때 해당 아이콘에 select-box가 표시되어 나타나며 팝업형태이다.
카카오, 구글을 통한 간편로그인과 아이디와 비밀번호를 입력하는 일반 로그인형태로 나뉜다.

6.아이디 찾기/비밀번호 찾기
네비게이션으로 홈>아이디 찾기로 이동되었다는 표시가 나타나고 하단의 로그인 및 프로필 아이콘에 select-box가 나타난다.
아이디 찾기 페이지는 라디오버튼으로 휴대전화 혹은 이메일을 선택하여 찾는다.
(비밀번호 찾기는 아이디 찾기에서 이름,휴대전화번호 외에 아이디 창이 하나더 추가된다.)

7. 회원가입
네비게이션으로 홈>회원가입으로 이동되었다는 표시가 나타나고 하단의 로그인 및 프로필 아이콘에 select-box가 나타난다.
회원가입은 로그인과 마찬가지로 카카오, 구글을 통한 간편회원가입과 홈페이지 회원가입으로 나뉘어 나타난다.
각각의 버튼을 선택할 시 해당 페이지로 이동된다.

8.설정 및 마이페이지 네비게이션
네비게이션으로 홈>계정관리로 이동되었다는 표시가 나타난다.
글로벌 네비게이션은 하단에 있고, 모든 기능을 사용할 수 있기 때문에 좌측 상단의 네비게이션은 계정관리를 위한 것으로 설정하였다.
좌측 상단의 네비게이션아이콘의 색상이 변경되어 해당 부분이 선택됨을 나타냈다.
보안/내 계정 관리, 내가 저장한 컨텐츠 및 좋아요 관리, 도움 및 QnA로 나뉜다.
각각을 선택 시 각 페이지로 이동할 수 있다.
우측 하단에는 로그아웃을 할 수 있는 버튼이 있다.

9. 다이렉트 메시지/메신저
네비게이션으로 홈>메시지로 이동되었다는 표시가 나타난다.
우측 상단에 select-box로 메신저가 선택된 것이 나타난다. 또한 현재 읽지 않은 메시지가 5개 있다고 표시된다.
메시지 페이지에서 왼쪽엔 메시지를 보낸 사람의 프로필이 나타나고 안읽은 메시지는 오른쪽에 숫자가 표시된다.

10. 내 SNS 프로필 홈
네비게이션으로 홈>프로필로 이동되었다는 표시가 나타난다.
로그인 후 좌측 하단의 첫번째 아이콘을 선택하면 내 SNS프로필 홈으로 이동한다.
select-box가 글로벌 네비게이션 중 첫번째 아이콘에 위치하여 내 SNS프로필 페이지에 있다고 나타난다.
프로필 편집 버튼을 이용해 프로필을 수정할 수 있다.
글로벌 네비게이션 중 중앙에 해당 아이콘을 선택하면 사진/영상/글 중 선택하여 업로드할 수 있다.

11. 친구 관리/설정
네비게이션으로 홈>친구설정으로 이동되었다는 표시가 나타난다.
select-box로 친구 페이지에 들어왔음이 표시된다.
친구 목록, 팔로우 요청 목록, 알 수도 있는 친구, 추천친구 목록이 제공된다.
각각은 하단의 슬라이더를 이용해 3명보다 더 많은 인원을 확인할 수 있다.


